# CV.markdown.
Vladislav Puntus
## Контактная информация для связи.
Дискорд Leeroy513(CONAN-BARBARIAN)
Телефон +79259296304(Ru), +375445654424(By)
Email puntus.vlad@mail.ru
Gmail puntus.vlad97@gmail.com
### Краткая информация о себе.
Родился 04.06.1997 в г. Светлогорск. Учился и вырос в городе Гомель. На данный момент работаю и проживаю в г.Дубна, Российская Федерация.
Люблю активные виды спорта. 
1. Июль 2019 - Сентябрь 2019. **Объединенный институт ядерных исследований(Россия, г.Дубна)**. *Должность: лаборант.*
2. Февраль 2020 - Июнь 2020. **Объединенный институт ядерных исследований(Россия, г.Дубна)**. *Должность: лаборант.*
3. Август 2020 - Октябрь 2020. **ОАО "БМЗ"(Республика Беларусь, г.Жлобин)**. *Должность: электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования.*
4. Ноябрь 2020 - Ноябрь 2021. **Войсковая часть 5527(Республика Беларусь, г.Бобруйск)**. *Должность: командир отделения.*
5. Февраль 2022 - Май 2022. **Институт прикладной физики НАН Республики Беларусь(Республика Беларусь, г.Минск)**. *Должность: инженер.*
6. Май 2022 - по настоящее время. **Объединенный институт ядерных исследований(Россия, г.Дубна)**. *Должность: инженер.* 
#### Навыки.
1. Язык описания аппаратуры: **Verilog HDL, System Verilog.**
2. Microsoft Word.
3. Microsoft Visio.
4. Среды разработки: **Quartus, Questa Sim, ModelSim, Visual Studio Code.**
##### Примеры кода.
1. Verilog HDL(D-триггер)
```
module flip-flop (
input           Clk,
input           reset,
input           data_in,
output          counter_out
);    
always@(posedge Clk)
	begin
		if (reset)
	  counter_out <= 1'b0;
		    else if (~reset)
			  counter_out <= 1'b1;
		        else begin
			      counter_out <= data_in;
	      	end
	end	
endmodule
```
2. Javascript(Преобразования десятичного числа в двоичное(через рекурсию)
```
function testCycle(n) {
        if (n==0) {
            return "";  
        } return testCycle(Math.trunc(n/2)) + (n % 2);
    };
```
###### Образование.
 Окончил в 2020 году Гомельсский государственный технический университет имени П.О. Сухого.
 Специальность "Автоматизированные электроприводы".
 Английский язык уровень B1-B2.
